Prologue

Notre vaillant héros, Simon Le Découvreur, a enfin trouvé le sous-terrain secret donc il a consacré l’ensemble de sa vie à prouver l’existence. Cette place était le repère d’un savant misanthrope, Aelirius, qui y aurait laissé ses découvertes.
Mais pour pouvoir prouver sa découverte il va devoir retrouver le légendaire livre dans lequel le jadis habitant de cette cachette a écrit son journal de bord.
Manque de chance pour notre héros le temps qui s’écoule et les découvertes de ce savant ont transformé sa cachette en un véritable donjon dangereux et labyrinthique remplit de monstres, pièges et énigmes.
Guidez notre héros vers le trésor de savoir du savant sans qu’il n’y laisse la vie. Quels découvertes et créations ce savant a t’il bien pu cacher tout ce temps ?

Recherches de Aelirius

Moi, Aelirius, ai consacré ma vie à rendre zombie, démon et autres créatures ''fictives'' réelles. Pour cacher mes créations jusqu’à quelles puisse dominer le monde j’ai consacré le restant de mes jours à créer ce donjon cachant des informations vagues mais cruciales sur l’avancement de cette révolution de la réalité.
Bien sûr, il faut quelqu’un pour découvrir la vérité et la révéler au monde, maintenant impuissant, la réalité qui leur est maintenant imposée.
Et voilà ! Quelqu’un a cru la rumeur comme quoi mes recherches se trouveraient ici, bien gardées. Comme si ce serait si simple. Mais non, elles sont ailleurs, dans un endroit bien moins suspect !
Aelirius, savant misanthrope.

Épilogue

Simon, abasourdit par une telle révélation, rendit publique ses découvertes et s'allia à d'autres cherches et à divers gouvernements pour s'assurer les seules créations de Aelirius étaient bien celles présentes dans la cave.
Les recherches qui en découlèrent montraient que Aelirius a bel et bien créé de telles monstruosités mais que tout ce qu'il a gardé en dehors de sa cave étaient mort, détruit et inoffensif sous l'emprise du temps.
Les chercheurs et gouvernements ayant contribués sur les vestiges de Aelirius se répartirent les résultats de ces découvertes afin de faire des avancées dans la génétique et le transhumanisme.
